## Проект - Бесплатный гид по Анталии
---
* Создана ветка develop, как промежуточная перед итоговым merge, из нее создана ветка feature/first. В этой ветке начинаем HTML разметку, используя БЭМ nested (commit 1)
* Подготовлен самый примитивный шаблон HTML разметки (commit 2)
* Подключен шрифт Akrobat. Пристпаем к формированию структуры проекта (commit 3)
* Стилизована картинка в header для формата desktop. Нужно верстать баннер в header. (commit 4)
* Сверстана основа баннера (Банер выполнен отдельным блоком так как повторяется в двух местах на сайте). (commit 5)
* Промежуточный коммит. Верстаю баннер. (commit 6)
* Промежуточный коммит. Верстаю баннер. (commit 7)
* Верстка нижней части баннера. Промежуточный коммит. (commit 8)
* Сверстан header. Проверен на pixel perfect для desktop. Приступаю к анимации.(commit 9)
* Реализована на CSS анимация -> Про наведении на баннер (псевдокласс :hover, в следующем блоке запуск анимации будет реализован через JS):
  - Он становиться синим и уходит вправо вверх
  - Из левого верхнего угла вращаясь падает вниз папка PDF останавливаясь (как указатель) напротив кнопки - СКАЧАТЬ PDF-ГИД (commit 10)
* Начата верстка блока where. (commit 11)
* Промежуточный коммит. Верстаю блок where. (commit 12)
* Промежуточный коммит. Верстаю блок where. (commit 13)
* Промежуточный коммит. Верстаю блок where. Отсалось сверстать менб навигации по ресурсам. Буду верстать как список обернутый в nav (commit 14)
* Подготовил шаблон навигационного меню в блоке where (commit 15)
* Полностью сверстан блок where, проверен на pixel perfect для desktop. Нужно на JS event mouseover сделать анимацию где при наведении курсора на пункт меню:
  -  svg - картинка немного увеличивается
  - с левого края сайта из opcity 0 появляется значек указывающе руки и плавно двигается к картинке svg - указывая на пурк меню
  (commit 16)
* Свертана основа блока why: background, картинка (позиционированы абсолютно). Сделан шаблон элемента - why__banner. Нужно сверстать шаблон элемента why__footer. (commit 17)
* сверстаны заголовки why__banner и why__footer. (commit 18)


* [Ссылка на макет Figma](https://www.figma.com/file/RumZAqukPt8Pc9O6R5qdCf/%D0%91%D0%95%D0%A1%D0%9F%D0%9B%D0%90%D0%A2%D0%9D%D0%AB%D0%99-PDF-%D0%93%D0%98%D0%94-%D0%9F%D0%9E-%D0%90%D0%9B%D0%90%D0%9D%D0%98%D0%98?type=design&node-id=0-1&mode=design&t=C6YXRd8g64cz8K7Q-0)